Lucas.
Aaaaa!!!!
Koji kurac?!
Buraz!
Oprosti. to je bilo malo zločesto.
Koji ti je kurac. stari?
Što trebaš?
Bio sam gladan.
Trebam nekoga za razgovor.
Što?
Ne znam koliko si već piće. buraz.
Buraz. bit ću dobro.
Ne. nećeš biti dobro.
imaš najmanje tijelo na svijetu.
Neću opet sliniti.
Ja sam deva.
Smiri se.
Koji je kurac s tobom?
Smiri se. jebote.
Imam to već četiri godine.
Suha usta?
Da.
Rekao sam ti da je to stvarno.
To je iznimno rijetko.
Samo kažem da ne mislim
da je pijenje vode rješenje.
Jesi li predijabetičar?
Misliš da si nisam postavio ta pitanja?
Misliš da nisam išao
liječnicima i pokušao skužiti što je?
Vjerojatno bi trebao
promijeniti liječnika opće prakse.
Možeš li samo voziti?
Ne moram pišati.
Dobro.
Jebeno sam znao.
Znao sam.
Gubi se odavde. jebote.
Gubi se odavde. buraz.
Ovo je moj jebeni auto.
Moram pišati.
Požuri. stari.
Da.
Brzo.
Imaš jednu minutu.
Odjebi!
Dvije minute.
Buraz. ja sam deva.
Deva. malo sutra. stari.
Stari!
Daj mi jednu minutu.
Smiri se.
Buraz. to je moj auto.
Nije tvoj auto.
Ej. smiri se. čovječe.
Odjebi odavde.
Ej. smiri se.
Koji je tvoj problem. čovječe?
Daniel?
Koji kurac?
Ne.
Daniel?
Ovo je tako glupo.
Ljudi.
Žele sve kutije.
Gubite se odavde.
Idite.
Nisam siguran da će nam
pornići vani donijeti prijatelje.
Ne sviđa ti se?
Sviđa mi se.
Ljudi to vole.
To je kao one stvari s Broadwaya.
Kako nam ide?
Dobro.
Ključ je ostavljen.
Stan je potpuno ispražnjen.
Kao da nikad nismo živjeli ovdje.
Dakle...
Trebam li išta spremiti u skladište?
Ne.
Dobro.
Nema šanse.
Samo to napravi da čisto prerežemo.
Znanstvena metoda. je li tako?
Dome. slatki dome.
Mhm.
Hej.
Uzeo sam ti sitnicu.
Znaš. kao poklon za useljenje.
Da.
Trebaš pomoć s tim?
Ne.
U redu je.
Hvala.
Pomoći ću ti s tim jer.
ono. još to nisam napravio.
O. stvarno?
Da.
Dobro.
Da to riješimo.
Hvala ti puno.
O. Bože.
To je Bob Ross.
Sviđa ti se?
Savršeno je. ljubavi.
Hvala ti.
Volim te.
Što Bob uvijek kaže?
Nema grešaka. samo sretnih nezgoda.
Nema grešaka.
Ali može i bez nezgoda?
Amen.
Još provjeravaš tu stvar?
Samo provjeravam radi li još.
Da.
Ali neće nam trebati.
Nabavio sam nam nešto bolje.
Ne.
Ne?
Sveti Kristofor.
Zaštitnik putnika.
Moja obitelj i ja
uvijek smo ga nosili kad smo putovali.
I ovaj će nas čuvati.
Da.
Što ako ovo jednostavno ukrademo?
Onda valjda nećeš morati.
Da!
Hoćemo li izaći iz grada?
Idemo.
Maddie?
Mads?
Hej.
Spremna za polazak?
Razmišljala sam da možda
ubacimo kratko stajanje.
Koliko kratko?
Ima jedan lokalni roštilj koji bi
navodno trebao biti u ovom kraju.
Dobro.
Predivno.
Što kažeš?
Možeš li me kriviti?
Hvala.
Taj bi ti se svidio.
Hajde.
Imamo rezervaciju u šest.
Bilo je baš tijesno. znaš. ali
predivni. romantični termalni izvori.
Samo nas dvoje.
Jedva čekam.
Ali treba nam malo roštilja
usput da bude apsolutno savršeno.
O. da. stvarno?
Jesi siguran da ne možeš
izdržati još sat vremena?
Udaljeni smo 30 minuta.
Četrdeset pet najviše.
Da.
Dobro.
Hajde.
Hvala.
Ovo neće biti zadnji termalni izvor.
Da.
Oprosti.
Što smo napravili?
Sve ostalo smo bacili.
Morat ćemo pronaći zalihe i sjeme.
O. Bože.
Za što je to?
Šest tjedana na cesti.
Vau.
Nisam spremna.
Ne čini se tako dugo.
Pa. zapravo sam htjela
reći da je puno ugodnije nego što zvuči.
O. stvarno?
Dobro.
Živjeli.
Vau.
Da.
Dobro.
U redu.
Hoćeš me vezati?
Što se događa?
Imam ti nešto pokazati.
O. vau.
Dobro.
Ovo je predivno.
Kad si sve ovo napravio?
Vau.
Predivno je.
Da.
Ovo je trebalo biti puno romantičnije.
Kunem se.
Sve sam isplanirao kod termalnih izvora.
Ali ako preživimo šest tjedana na cesti.
onda možemo preživjeti sve. ljubavi.
Da.
Dakle. imam veliko pitanje.
Hoćeš li se udati za mene?
O. sranje.
Bez kampiranja.
Nema kombija u stambenoj ulici.
Da.
O. u redu.
Imate 60 sekundi prije
nego zovem policiju.
Dobro.
Idemo.
Oprostite.
O. Bože.
O.
Kunem se. to nije loš znak.
Da.
O. da.
Je li rekla da?
Fenomenalno.
30 sekundi.
Dobro. čovječe.
Dobro. pokret.
O. Bože.
Trebali smo pozvati onog
tipa iza nas na vjenčanje.
Mislim da ne.
Ne.
Znaš što bismo trebali?
Odjuriti do hotela.
Mm.
Duga vruća kupka zvuči predivno.
Odlična posteljina.
Da.
Možda masaža.
Ima jedan otprilike sat
vremena odavde. nije preskup.
Taj?
Da.
Dobro.
Hej. sigurno si iscrpljena.
Hajde. pusti mene da vozim.
Ne. ne. ne.
Ne. ne.
Ti budi suvozačica princeza.
Zaboravi da ti voziš. Ty.
Ljubavi.
Što s tim?
Mogu voziti malo.
Mala.
Gledaš u krivog ratnika.
Sranje.
Hvala.
One bačve su me probudile.
O. Bože.
Ty.
O. sranje.
O. Bože.
Izletio je s ceste i
zabio se ravno u drvo.
Da.
Gdje smo?
Forest Road. prvo skretanje.
Maknuli ste se s Forest Roada?
Da.
Da. bolje požurite. čovječe.
Ne izgleda dobro.
Ty?
Da?
Treba pomoć.
Nešto ga je povuklo natrag unutra.
Ty?
Samo njega.
Što?
Hej. jesi ondje! Jesi dobro?
Hitna je već na putu. dobro?
Ne možeš govoriti? Nemoj govoriti. stari.
Samo pokušaj disati.
Koji kurac?
Ty. jesi dobro?
Nemoj mi govoriti da si dobro. Mads.
Ne znam što sam vidjela.
To sam upravo vidjela.
Odakle je to. stari?
To je baš čudno.
Da. dobro. razgovarat ću s njim.
Razgovarat ću s njim. dobro?
Da.
Samo me pusti van odavde.
Da. ja ću to.
Jebote.
Dobro.
Hej.
Da.
Ja vozim.
Hajde. hajde. Ty.
Pusti me van.
Idemo.
Idemo po bocu vode. dobro?
Nešto nije u redu s kamerom na armaturi.
Snimka se prekida tik prije sudara.
Baš je čudno.
Hajde.
Čudno je.
Da.
To je to.
Večeras ću to ostaviti na miru. ha?
Molim te.
Da.
Da. da.
Dobro.
Da.
Imaš svoje ne baš laskave namjere.
Dobro.
Kloni se toga.
Sutra je okupljanje vanlifera. što kažeš?
Želiš da idem?
Da ne budemo na cesti.
Dobro?
Tko si ti?
Tvoj zaručnik.
Hajde.
Oprezno.
Možeš ti to.
Dolazim.
Možeš.
Neću ni pokušavati.
Koji kurac?
Vidjela sam ovo na autu sinoć.
Što?
Misliš. kao da se on zabio u nas?
Ne.
Mislim. vidjela sam iste
takve tragove na njegovu autu.
Tri ogrebotine. baš ovakve.
Da. pa njegov auto je sav...
sav izudaran.
Dat ćemo ovo dečkima s valeta
da ispoliraju. je l' tako?
Da.
Da. dobra ideja.
O. Bože.
Mislim da smo je našli.
Ona je u pravu.
O. Bože. to je on.
Sranje.
Idem do bara.
Mislim da imamo posla.
Da. znam.
Da. apsolutno.
Ali s poštovanjem.
Bok.
Hej. stari.
Ti si Brad Fuller. zar ne?
S kanala Vandalize?
Da.
Pretplaćen sam na tvoj kanal oduvijek.
Gledao sam sve tvoje
videe valjda sto puta.
Bože.
Pa. što je ovo. klinac?
Dobro.
Nema linije tako
elegantne i seksi kao tvoja.
Ali. znaš. moramo poraditi
na vještinama preuređenja.
Radimo na tome.
Radimo.
Nije loše.
Ovo je Mads.
Bok.
Ona je radila interijer.
Da.
Zadnji posao prije mirovine.
Svaka čast.
Ali iskreno. ništa ne nadmašuje ovo.
Da.
Nemaš osjećaj da se ovdje drukčije diše?
Au.
Sad je gadno.
O.
Da. da. da.
Bila je malo teška noć.
Da.
Izbacili su nas s ulice.
Još kampiramo.
Teretane otvorene 24 sata.
Tamo parkirate.
Od sada su vam prijatelji.
I nitko vam neće pokucati.
A imaju i vruće tuševe.
Može obilazak dvorca?
Naravno. stari.
Uđi.
Ne. idem protegnuti noge.
Želiš da uđem?
O. ne.
Ne. u redu je.
Nisam baš toliko visok.
Rado ćemo vas opet ugostiti.
O. ne. hvala.
Izgledaju sjajno.
Depresivno je. zar ne?
Da.
Malo.
Da pogodim. koliko. dva mjeseca vani?
Kako znaš?
Nemaš onaj naporni sjaj nekoga
tko je tek prvi tjedan na putu.
O. koliko si dugo ti ovdje vani?
Prije dva desetljeća prestala sam brojiti.
Maddie.
Diane.
Drago mi je.
Znači. bila si na puno ovakvih okupljanja?
I ne baš.
Samo sam svratila
vidjeti kako se Betty drži.
Da.
Koliko ti je trebalo da se. znaš.
potpuno prilagodiš?
Više od dva mjeseca. ha?
Pa. moj deč... ovaj.
zaručnik. kao. dva sata.
Znači. nije ono što si očekivala.
Oboje smo trebali promjenu ritma.
Bila je to pustolovina.
Sigurno.
Da.
-Ali... - Ne znam. još se baš ne osjeća
kao dom. ali doći ćemo do toga.
Valjda?
Idete na zapad?
Da.
Aha. da.
Flagstaff.
I Frank ima mali riblji
restoran usred pustinje.
Ne spominji to.
Super.
Pa. sretan put.
I vama dvoma?
Cesta zna biti strašno mjesto.
Vozili smo se i taj se tip
samo pojavio niotkuda i sudario.
Ravno pred nama ovdje.
Jeste li stali?
Djelujete pametnije od običnih jupija.
Što god vi i vaš kombi
tražili. nije ovdje vani.
O. ne. mi smo dobro.
Ne. ozbiljna sam.
Slušaj me.
Klonite se mirnijih cesta.
Ne vozite noću.
A ako ipak vozite. ne stajte.
Nikad ne stajte.
Ljudi ne kreću na putovanja.
Putovanja uzmu ljude.
Maddy?
Čuvaj se. Maddy.
Želim te vidjeti gore
kad se sljedeći put vratim.
Sklapaš prijateljstva. ha?
Da. mislim da da.
Hej. mislim da da.
Pokazat ću ti.
Hajde.
Da?
Da. hajde.
Hej. hoćeš kokice?
Pa. rekao je da će drugačije razmišljati.
Popravio si.
Mhm.
Da. znam tipa koji zna tipa
koji zna tipa za lakiranje.
Mhm.
Koliko ti je naplatio?
Pa. rekao je da želi popraviti
karmičku ravnotežu auta. pa...
Napravio sam besplatno.
Vau.
Dobar osjećaj.
Gle tebe. umrežavaš se.
Vau.
Kao u dobra stara vremena.
Dobro. vidimo se.
Vidimo se.
Mhm.
Ugodan petak.
Hvala.
-Gle ovo!
-Hoćeš plesati?
-Da?
-Dobro.
Mislim. nisam prestao raditi ovdje.
Prošlo je puno vremena.
Da ti pokažem.
Gle ovo.
Hej.
Jesi dobro?
Da.
U redu.
Spuštam se dolje.
Super.
Vidimo se kod kombija.
Dobro.
Vidimo se uskoro.
Isuse Kriste.
O. sranje.
Dobro.
Što?
Hajde. o ne!
Halo!
Hej. smiri se!
Tyler. oprosti što se nisam javila!
Ne. ne. molim te. nemoj ići.
Prazno je!
Ha?
Prazno je.
Ne. ne. ne. ne. kažem ti.
Zgrabio me i onda...
Što misliš?
Na kameri je.
Dobro. da ti pokažem.
Dobro?
Nema ga ovdje.
Pa kamo da gledam?
Kaže ti da gledaš naprijed.
A kombi se ne miče.
To je samo...
Što?
Samo vruće stijene. ljubavi.
Ali bio je...
Bio je...
Bio je u autu onog tipa neku večer.
Bio je u njegovu autu i vidjela sam ga.
Gledaj. upravo je ondje.
Već sam ovo vidio.
On samo...
Ovdje je.
Nema nikoga ondje. ljubavi.
Teško je.
Kako izgleda?
Idem ga pronaći.
Ne. ne možeš. ne.
Ne.
Ne želim spavati ovdje.
Molim te. nemoj.
Hej. vjerujem ti.
Dobro.
Greške u životu samo pretvoriš u ptice.
Bob je stvarno bio
tvoje sretno mjesto. ha?
Bez obzira u koji su me dom
premjestili ili gdje sam bila.
gledanje ovog tipa kako radi ono što voli bilo
je jedina konstanta na koju sam mogla računati.
Valjda mi je zato on bio neka vrsta doma.
To što su oba roditelja pod
istim krovom ne znači da imaš dom.
Izgledaju savršeno. ali
iza zatvorenih vrata...
Ljudi zapnu u životima koje ne žele.
Ali ovaj kombi. ti... Zato smo morali
pobjeći od svega toga.
O.
Max. pogledaj ovo.
Ne. čak ima i tvoj pravopis.
Otišlo je straga.
Mora biti.
Da.
Ovo mjesto je kao rudnik zlata.
Kao suprotnost zlatu.
Ovdje nema ničega
vrijednog. a ipak želim ići kući.
O. Bože.
Hej.
Kriva sam.
Straga.
Da.
Mislim da će nam trebati veći kombi.
Trebat će nam veća stražnjica.
I to.
Da.
Dakle. večeras u kampu mislili
smo se maziti ili možda samo...
Ne mogu.
Ovo je predivno mjesto u šumi.
Sviđa mi se.
O. ne. ne.
O. Isuse.
Hej.
Je li sve u redu?
Da.
Dobro.
Imam ti nešto pokazati.
Što?
Hajde.
Što je to?
Dobrodošla u parodijsku
kino-dvoranu La Spinta.
Hvala.
Što god se ondje dogodilo.
daleko je iza nas.
Davno je prošlo.
Stotinjak milja je iza nas u retrovizoru.
Mislio sam da večeras
možemo samo biti u trenutku.
Mislim. nije nešto. ali dom je.
Pokretna berba.
Zahvaljujući besplatnom
Wi-Fiju iz teretane.
Vrlo dobro.
Evo.
Obožavam ovaj film.
Da.
Moj dečko.
Film zapravo postaje bolji. zar ne?
O. da.
Kako to?
Na kraju se sama vrati kući. bez Joea.
Točno.
Ali mi se vjenčamo.
Da.
Možemo ovo raditi zauvijek.
Zauvijek?
Mislim. na kraju ćemo se svi
morati vratiti u stvarnost. zar ne?
Pa. zapravo. zvao me Gary. moj stari šef.
O. da?
Ponudio mi je moj stari posao natrag.
Rekao je da to mogu raditi potpuno
na daljinu i da je čak dobro plaćeno.
Prilično dobro. zar ne?
Da.
Vau.
To je sjajno.
Ne zvučiš baš oduševljeno.
Ne znam koliko je ovo održivo.
Stvarno želim pokušati svake noći
naći neko sigurno mjesto za spavanje.
U zadnje vrijeme nam ne ide.
Što se sad događa. Matt?
Još nisi ni stavila prsten.
Tražim.
Uvijek bi trebala nositi ogrlice.
Izgleda da nosim.
Nije da te ne volim.
Volim te.
Ne želim to čuti.
Samo...
Ne vrijedi glumiti da mi se sviđa.
Ne volim ovaj život.
Znaš da sam odrasla tako da su me stalno
selili iz jednog udomiteljskog doma u drugi.
Nikad nisam imala pravi dom kao ti.
Znaš da to nije uvijek onako kako se čini.
Vidiš. ono od čega ti bježiš
baš je ono što ja tražim cijeli život.
Mislio sam da je to ono što želiš.
Ti i ja. zajedno. na otvorenoj
cesti. oslobođeni naših stolova.
I bilo je zabavno na početku. ali ja...
Dobro. pa što... Želiš da usporimo?
Želim stati.
Želiš stati?
Da.
Vratiti kombi. Prodati ga.
Mhm. Vratiti se u Brooklyn.
Možda se i ti možeš vratiti.
Pogledaj me.
Vidjela sam ti na licu da si sretan.
Voliš ovo. Biti slobodan.
I nikad ne bih tražila da se odrekneš
svog sna. Samo se bojim.
Da će. kojim god smjerom
krenemo. jedno od nas...
Stalo je. Što god kažemo.
netko od nas će završiti...
-Što se upravo dogodilo?
-Nisam siguran.
-Ty?
-Što je to?
Ne znam. Ty.
Vidiš li to?
Hej. čovječe.
Vidio si to. zar ne?
Da.
-Vidiš li išta?
-Ne.
Što je sad ovo. dovraga?
Stalo je.
-Moramo otići.
-Da.
Ključevi? Nemam ključeve. O!
-Vani su.
-Što?
Moraju biti.
Koji se kurac događa?
Je li to ono što si vidjela?
Tako su skitnice komunicirale
nekoć. kad su se ceste tek gradile.
Koristili su te simbole
da upozore jedni druge.
Ovo je naš kombi.
I auto koji se sudario.
Prilijepi se za tebe kad si na cesti.
Voda za vas.
Hvala.
Ostavit ću vas dvoje na trenutak.
Neki ga zovu Putnik. onaj
koji je natjerao onog tipa da se sudari.
a onda je stao.
I nekako. gdje god smo išli. sve je jasno.
Mora postojati način da ga spasimo.
Označio je kombi.
Kombi još dolazi.
Označio je kombi. zar ne?
Zar ne?
Onda ga se jednostavno riješimo.
Da.
Spalit ćemo kombi.
Mislim da to ne funkcionira tako.
Prema onome što sam pročitao.
nije označio kombi.
Označio je nas.
Ne.
Možemo ga se otresti.
Odmah se vraćam.
Ona starica od jučer.
Tko?
Nomadkinja iz kombija.
Upozorila me na ovo.
Što znaš o njoj?
Išla je u Flagstaff
raditi u ribljem restoranu.
Ne može ih biti puno takvih.
Flagstaff je ravno odavde.
Idemo.
Rekla je da ne vozimo.
Trebali bismo pričekati.
Ponestaje nam dnevnog svjetla.
Koliko još?
Trebali bismo biti blizu.
Voditelj restorana rekao
je da je odsjela ovdje.
Sranje.
Ne možemo stati.
Imamo li izbora?
Ta stvar izlazi samo po mraku. zar ne?
Zato ne smijemo samo čekati.
Ili idemo van i riješimo ovo.
Požuri.
Hej.
Svjetlo.
O. oprosti.
Oboje su ondje.
Bili su ovdje. zar ne?
Mislim da jesu.
Upravo su bili ovdje.
Mora da se šališ.
Oprezno.
Skoro gotovo.
Mislio sam da sam te izgubio. ljubavi.
U redu je.
Sve je u redu.
Jesi dobro?
Moramo ići.
Jeste li vidjeli Diane Larson?
Ah. ne.
Hej.
Bok.
Bok. ja sam.
Oprostite što smetam. ali tražimo Diane.
Diane Larson.
O. ne.
Ne mogu vam pomoći.
Diane.
Zove se Diane.
Rekli su nam da je u ovom kampu.
Znate da je ovaj kamp.
U što god ste se uvalili.
mi ne želimo imati veze s tim.
Samo nas molim uputite u pravom smjeru.
Uzmite svoj Airbnb na
kotačima i gubite se odavde.
Što vi radite ovdje?
Diane.
Hej. ovaj...
Hej. možemo li negdje
razgovarati nasamo. molim vas?
Zašto?
Otkad je...
O. Bože.
Vratite se u svoj kombi.
Gubite se odavde.
Odmah.
Hajde. svi.
Pakirajte se.
Unutra.
Zaključajte vrata.
Što rade?
Zaključavaju se.
Zaključavaju se unutra.
To su dobri ljudi
koji se samo pokušavaju snaći.
Mi smo odlučili dovesti zlo u ovaj kamp.
Nismo imali izbora. dobro?
Prati nas posvuda.
I nastavit će dolaziti.
Što je to?
Cestovni razbojnik iz pakla.
Grozota.
Ne znam što je. ali nije sveto.
Nešto demonsko.
Hrani se izazivanjem nesreća na autocesti.
Gladan boli. smrti. patnje.
Kad te označi. većina
ljudi ne izdrži više od par dana.
To što vas još nije ubio
znači da uživa u vožnji.
Dobro. kako to da si tako dugo živjela
na cesti. a nisi naletjela na njega?
Zašto je izabrao nas?
Zato što ste stali.
Mi smo oprezni.
Vidimo znakove upozorenja i. što
je najvažnije. držimo se pravila.
Ne pokušavamo ih povezivati.
Ali stvarno ne stajemo.
Nikad.
Hej. sad.
Hej. sad. za Boga miloga.
Što radimo ovdje?
Mora postojati neki
način da ga pobijedimo. zar ne?
Ozlijedila sam ga.
Što?
Kad me prvi put napao. pustio me kad ga je
dotaknuo naš medaljon svetog Kristofora.
Postoji jedna davna priča.
Bio je jedan kamiondžija koji je pobjegao.
Potražio je utočište u crkvi izvan Grand
Junctiona. u crkvi svetog Kristofora.
Ako možete stići tamo. to
vam je možda najbolja nada.
Dobro. dobro.
Što radimo kad stignemo?
Sveto tlo svetog Kristofora?
Znači ima slabost.
Dovedite ga tamo.
Možda ga možete ubiti.
Ako to ne uspije. molite.
Za spas.
Ja ću.
Naći ću tu crkvu.
Nema je ni na jednoj karti koju ćete naći.
Kako ćemo doći tamo?
Hajde!
Na slijepoj je cesti usred pustinje.
Morate znati čitati znakove.
Odvest ću vas tamo.
O. stvarno?
Hvala.
Ne. moramo odmah krenuti.
Uđite u svoj kombi.
Naći ćemo se s druge strane.
Hajde. ljudi.
Moramo otići odavde.
Ovdje je.
Dobro sam. sranje.
Hajde. ljudi.
Moramo voziti.
O. ima toliko mačaka.
Tako blizu smrti.
Umrijet ću.
Uđite u svoj kombi.
To je slijepa cesta.
Ostani ondje.
Hvala. gospodine.
Oprostite.
Žao mi je.
Malo sam zahrđala.
Do crkve.
Moramo stići do crkve.
Zar ne?
Crkve?
Da.
Još nas puno toga čeka.
Znam.
Ali rekla sam da ćemo voziti u tom
smjeru i isprobati svaku sporednu cestu.
Zar ne?
Da.
Bolje nego čekati da umremo.
Ja ću nas podići.
Ti idi po zalihe.
Dobro.
Ty. ne razdvajamo se.
Dobro?
Ne razdvajamo se.
Imaš li još ovoga straga?
Išta?
Samo uobičajene stvari svetog Kristofora.
Slušaj. sine.
Kad je bio mlađi. lutao je cestom
s malim pustinjačkim redovnikom.
Jednog jutra redovnik je iznenada stao
kao ukopan. prestravljen križem uz cestu.
Kristofor je tada shvatio
da ne putuje s Božjim čovjekom.
Bio je to demon.
Demon koji uzima oblik
propovjednika kao čin bogohuljenja.
Diane je rekla da postoji oduvijek.
Kristoforova mračna suprotnost.
Za sve sveto postoji nešto nesveto.
Crveni znak.
Kako je već noć?
Ne znam.
Moramo se vratiti u grad.
Gdje je stao?
Morao bi znati čitati znakove.
Čekaj.
Mads. što radiš?
Bit će to usamljeno putovanje.
Samo mi vjeruj.
Izvan kontrole je.
Ovo nije normalno.
Misli da je ovuda.
Ovdje nema jebene ceste. Maddie.
Netko ili nešto je to postavilo
ondje da mi vidimo.
Ne znam.
Tko je tamo?
Vaši su vas grijesi odveli putem osude.
A ovdje je kazna za zle.
Pokušaj nas uvesti unutra.
Prije nego što više ikad budemo živi.
Prije nego što sunce izađe.
Prije nego što se Božja
krv razlije po vama.
Mads. nije vrijedno toga.
Žao mi je.
Gdje si?
Ne znam.
Ovo mora biti cesta.
Crkva mora biti na ovoj cesti.
Zašto?
Kako ćemo proći?
Vodit ću te.
Crkva.
Možda je ovo stvarno.
Samo nas pokušava zaustaviti.
-Ne idi!
-Nema šanse!
Prema crkvi.
Sveto tlo.
Daj mi nesreću.
Izgubili smo sve.
Ne sve.
Nisam se stigla oprostiti.
To nije Bog.
O. čovječe.
Čovječe. vidiš li što dolazi?
Misliš da ćemo kupiti
kuću i stvoriti zajednicu?
Da. zvuči dobro.
Nabaviti psa čuvara.
Da.
Želiš se riješiti svake noćne more?
Naći ćeš jednu.
Prijevod by ZiBrZg